Les envío los ejercicios 7 y 8 para que los hagan de tarea, primero en su libreta y luego en la compu.
atte. M.C. JOSE MARIA AMEZCUA CASTREJON

7) Calcular el número de pulsaciones que debe tener una persona 
por cada 10 segundos de ejercicio aeróbico. La fórmula que se aplica según el sexo es:

            femenino:        num. pulsaciones = (220 - edad)/10

            masculino:       num. pulsaciones = (210 - edad)/10

 

8) Un hombre desea saber cuánto dinero se genera por concepto de 
intereses sobre la cantidad que tiene en inversión en el banco. 
El decidirá reinvertir los intereses siempre y cuando estos excedan a $7000, 
y en ese caso desea saber cuánto dinero tendrá finalmente en su cuenta.   
